{Hevano Baba na Mai Hans Baksteen
Vaeni kubva ku Holland vari pano kuSynagogue Church of All Nations muLagos Nigeria,
vachitsvaka chibereko chechibereko kubva kuna Mwari Wamasimbaose.
Urwu ndirwo rugwaro kubva kune Gurukota rezve Kuchengetedzwa Kwe Mitemo muHolland
rakanyoresa chikumbiro chavo chekuda kutora mwana ne kumuchengeta sewavo
Izvi zvinoratidza kuti havachina tariro zvachose kuti vachabereka mwana wavo
Asi nhasi, ivo vari kudzoka kuna Jesu Kristu mupi wehupenyu.
Imi magamuchirwa mu Synagogue Church Of All Nations muzita ra Jesu.
Tiudzei zita renyu uye nyika yamunobva.}
Zita rangu ndi Mai Baksteen, ndine makore 31 uye ini ndinobva ku Holland.
Ndiani murume agere pedo nemi?
Murume akagara pedyo neni ndiye murume wangu
uye dambudziko rakandiudza pa Synagogue
raive dambudziko rekutsvaga chibereko chemuchibereko
Ndakaitwa oparesheni kaviri uye ivo vakaita tsvakurudzo.
Uye vakaona kuti pakanga pane dambudziko, raivasakwanisa kuwana chikonzero chaicho
Asi paive ne dambudziko pakuva nevana kunyange zvakadaro.
Murume wangu ane chinetso chehurume hwakaderera ndicho chikonzero uye
kuti matambudziko maviri aya akasangana ake ne angu
dambudziko racho rinoita kuti zvive zvakaoma chaizvo kuva nevana vedu.
Uku ndiko kushanya kwangu kwechipiri uye pakushanya kokutanga ndakakurukura izvi nemu Porofita.
Ndakamuudza kuti taive tiri muhurongwa hwe kutora mwana kuti timuchengete sewedu
uye kuti izvi zvaive ne makore anenge matatu.
Uye akati, "zvakanaka, usaenderera mberi nekutora mwana uye huya ne murume wako
saka iwe uchava nemwana wako. "
ngatinzwe kubva kumurume wako.
Zita rangu ndi Hans Baksteen.
Mukadzi ari pedyo neni mudzimai wangu.
Ndiri mu Synagogue Church of All Nations nhasi
nekuda kwedambudziko rechibereko muchibereko.
Mudzimai wangu zvikurukuru akaenda kuzvipatara zvakawanda uye
akaitwa ma oparesheni kuitira kuti awane mwana
asi pakanga pasina mhinduro pazviri.
Apo takaona kuti pakanga pasina mhinduro mune zvekurapwa
ipapo takatanga hurongwa hwekutora mwana wekuchengeta
Uye pano murikuona mvumo yekuwana mwana.
Ndiyo mvumo inobva ku minisitiri ye zve kuchengetedza mitemo, saka ndiyo mvumo yepamutemo
yekutora mwana kubva kune imwe nyika uye taiva nechinangwa chokuwana mwana weku Ethiopia.
Ndicho chikonzero nei wauya pano nhasi?}
Hongu, ichi ndicho chikonzero ndiri pano nokuti ndinotenda kuti
Mwari anokwanisa kugadzirisa dambudziko iri kwatiri, uye kuti anogona kutipa mwana.
[Ichi chikamu chevanokurumidzirwa pa Synagogue Church Of All Nations.
Apo vashanyi vanobva kumativi ose enyika vauya
kuzogamuchira kubatwao kubva kuna Ishe ne Muponesi Jesu Kristu.
Kubirikidza ne Muranda wake anokwanisa mu Porofita TB. Joshua.
Pakati pavo ndi Baba na Mai Baksteen.}
Poneswa muzita ra Jesu.
Hevano mu Porofita TB Joshua achitambanudza ruoko rwake
kuti araire zvose zvisiri zva Jesu kuti zvibude,
uye kuti zvitsiviwe ne zviri zva Jesu.
Chido cha Mwari kuti munhu wose adzoserwe ku hupenyu hwakakwana uye huzhinji.
Jesu Kristu zvino ari kuzunungusa chipingidzo
che dambudziko ravakatarisana naro kwenguva refu.}
~ Ishe ndinotenda muzita renyu ~ ~ Ishe ndinotenda muzita renyu.
Wasununguka nhasi muzita guru ra Jesu Kristu.
Nguva na Jesu ndiyo nguva ine mufaro sezvo mu Porofita TB Joshua
anovavimbisa kuti chikomborero chavo hachisi kure navo.
Ivo zvino vane chimwe chinhu chokushevedzera haareruya]
[Mwedzi mishomanana yakatevera
Baba na Mai Baksteen vakadzoka ku Synagogue Church of All Nations
kuti vapupure kuti Mai Baksteen zvino vava nepamuviri.
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya!
[Jesu Kristu anotaura zvaanoreva uye Anoreva zvaanotaura.
apo Anoti iwe wakakomborerwa, iwe wakakomborerwa zvechokwadi
Hans na Josein vadzoka vachiimba ne kutamba mu Synagogue
Vachiratidza chikomborero cha Mwari muhupenyu hwavo.}
Mazita edu ndi, Mai na Baba Hans Baksteen.
Isu tinobva kuHolland uye dambudziko rakatiunza pa Synangoue Church of All Nations,
rakanga riri rekuderera kwe mbeu yangu pamwe ne chibereko chemuchibereko.
Takauya ku Nigeria uye mwedzi wa March wapera mu Porofita TB. Joshua akatinyengeterera.
Zvadaro takadzokera ku Holland uye takasangana semurume nemudzimai.
Uye shure kweizvozvo mudzimai wangu akava nepamuviri
uye zvino murikumuona ane pamuviri pane mwedzi minomwe nehafu
Rumbidza Ishe nokuda kweizvozvo!
Uye yambiro yedu kune vanhu vose vari kutsvaga chibereko chechibereko ndeyekuti
vimba munaShe uye uve nemwoyo murefu uye zvaAkaita kwatiri anogonawo kukuitira.
rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Josein Baksteen ndabva kure kwese uko ku Holland.
Sezvamuri kuona ini ndave nepamuviri zvino,
ndakamira pano pamberi penyu nekuda kupa mbiri kuna Mwari
ndichikutaurirai kuti ndine nhumbu uye ndiri kufara kwazvo.
[Mwedzi mishomanana yakatevera Baba na Amai Hans Baksteen
vakadzoka kuSynagogue Church Of All Nations ne mwana wavo akasimba
kuti vapupure kunaka kwa Mwari muhupenyu hwavo.
[Baba na Mai Baksteen vadzoka ku Synagoue Church of All Nations
pamwe nemwana wavo chiri chinhu chinofadza kwazvo.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari vakagamuchira kubva kuna Jesu Kristu.
Baba na Amai Hans Baksteen vabereki vakakomborerwa
iye zvino vari kufamba pakati pevanhu va Mwari nemwana wavo mucheche
kuti vapupure kuti Mwari anoziva zvese zvaunoda.
Uye iye akagadzirira kuzvipa.
Saka tenda chete!
Zita rangu ndiJosein Baksteen Ndinobva kuHolland.
Uye zita romwana ndi Promise Baksteen
Murume akagara pedyo neni murume wangu Hans Baksteen.
Pandakauya paSynagogue Church Of All Nations
Ndakashamiswa kuona vana vose ve zvishamiso ava..
Ndakanga ndisisafunge nezvekuva nemumwe mwana zvakare
nokuti takamirira kwenguva yakareba zvikuru.
Ndakava nemufaro mukuru nokuti ndakafunga
kuti kana Mwari achigona kuita izvi kuvanhu ava anogona chaizvo kuzviitira isu.
Takanga tiri muhurongwa hwekutora mwana,
izvo zvinotora nguva yakareba.
Zvinotora makore mashanu kutora mwana uye isu takanga tiri muhurongwa uhu kwe makore matatu.
Takanga tine mapepa ose ehurumende akagadziriswa, mu Porofita akanamata pamusoro pechinetso ichocho.
Dambudziko rechibereko che muchibereko ne kuderera kwe hurume.
Akanyengetera pamusoro pe chinetso ichocho tichibva taenda kumusha.
Takasangana nomurume nemudzimai uye mushure mechinguva ndakava nepamuviri.
Rumbidzai Ishe!
Ndakazvitakura ndakamboshanyira Synagogue Church zvakare
Ipapo ndakanga ndine mwedzi minomwe ndine pamuviri,
mu Porofita akati, "iwe uchazvara mwana musikana uye zita rake richava Promise."
Saka ichocho chaiva chivimbiso chaicho cha Mwari. Saka sezvamurikuona tine
mwana musikana akasimba zita rake ndi Promise
Uye isu tiri kufara kwazvo.
rumbidzai Ishe!
Tinotenda Ishe nekuda kwezvaakaita muupenyu hwedu.
Akanaka, Akanaka kwazvo.
Zita rangu ndi Hans Baksteen, Ndini murume wa Josein
iye agere parutivi rwangu.
Zita romwana ndiye Promise Joy Illeri - Oluwa
Zvinoreva chivimbiso cha Mwari.
Dambudziko rakatiunza pa Synagogue ndere kushaya mbereko.
Kurutivi rwangu chaive chinetso che hurume hwakaderera.
Gore rapera muna March, ndakakokwa kuti ndiuye nemudzimai wangu ku Synagogue Church.
Uye munhu wa Mwari, mu Porofita TB Joshua akanyengetera pamusoro penhamo yedu.
Pashure pacho takaenda kumba uye takasangana semurume nemudzimai.
Mudzimai wangu akabata pamuviri uye pashure pemwedzi mipfumbamwe
akasununguka mwanasikana akanaka akasimba anonzi Promise ya Mwari
Tinotenda Mwari nekuda kwezva Akaita muupenyu hwedu.
Uye mazano edu kune vakaroorana avo vari kutsvaga chibereko chechibereko
ndeyekuti vanofanira kuvimba na Mwari nokuti Anokwanisawo
kuvaitira zva Akatiitira isu.
[Mwana anonzi Promise achikambaira mu SCOAN.]
[Mwana Promise achifamba.]
{Uyu ndi Promise Baksteen.
Ari kusimba zuva ne zuva uye iye zvino akufamba.
Promise arikufara kwazvo kudzoka mu Synanogue Church of All Nations nhasi
Uye akauya nevabereki vake kuzopa Mwari kubwinya kose.}